គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី៦=
(ឆ្នាំចែចេន ខែ ស៊ីន វៃ ថ្ងៃទី២៣)
(Shi Nan, អធិរាជចុង,
បណ្ដោយខ្លួនដោយហួសហេតុ,)
(គ្រប់គ្រងដោយអំពើឃោរឃៅ)
(ដែលជំរុញឱ្យមានការបះបោរ Pingxiang ។ )
ឃាតក! ក្រោយគេ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញ
មនុស្សកាន់តែច្រើនស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ឃាតក​ស្ថិត​ក្នុង​បន្ទប់​បណ្ណសារ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់នៅទីនេះ។
ស្វែងរក!
-យល់ហើយ!
ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
យល់ហើយ!
ព្រះករុណា។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
បាទ ព្រះករុណា។
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នក...
ឃ - តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់បណ្ណសារ
សម្រាប់កំណត់ត្រានៃការបះបោរ Pingxiang ។
(Mingqian ឧត្តមសេនីយ៍ Gao Ji
បានប្រែក្លាយជំនោរ។ )
(ដោយគ្មានការបង្ហូរឈាម)
(គាត់បានកម្ចាត់ការបះបោរ Pingxiang ។ )
(ដូច្នេះគាត់មានឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។ )
(ពេលនោះ ការសងសឹកដ៏ទេវភាពបានមកដល់)
(ទឹកជំនន់ Pingxiang ទាំងស្រុង។ )
និងអក្សរចារឹកអធិរាជ
ក៏ត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ឥឡូវនេះអ្នកជឿខ្ញុំហើយមែនទេ?
រាយការណ៍។
គ្មានសញ្ញានៃអ្នកធ្វើឃាតទេ។
ឃើញច្បាស់ទេ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​រត់​គេច​ខ្លួន​មែន​ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសការរស់រានមានជីវិតដោយកំសាក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ដើម្បីបញ្ចប់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចប់...
យ៉ាងលឿន...
លើកនេះឯងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើដែលរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ដោះ​អាវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
រួចរាល់។
តើការស្លៀកពាក់នេះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបណា?
តើនាងមានវាដោយរបៀបណា?
Shi Yu មានរឿងអី?
The Royal Tutor បានរកឃើញ
ទិនានុប្បវត្តិឯកជនរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
គាត់ហៅខ្ញុំថាល្ងង់
ហើយថែមទាំងអានវាឮៗជាសាធារណៈទៀតផង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចំអកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់មិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកមានវិធីលាក់បាំងពួកគេទេ?
តោះ​បង្កើត​អក្សរ​សម្ងាត់​អត់?
មិនអីទេ។
នរណាម្នាក់។
ម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយ។
បាទ។
(នាឡិកាទីមួយនៃម៉ោង Hai ។
Cold Palace Wing ។ )
តើអ្នកស្គាល់អក្សរសម្ងាត់នេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានបង្កើតកូដនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកកំពុងទាក់ទងអ្នកណា?
បងប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នកមានន័យថា
អតីតអធិរាជ Shi Nan?
ត្រលប់មកវិញ
ក្រោមការបង្ខិតបង្ខំរបស់ Gao Ji
ខ្ញុំ​បាញ់​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
(ប្រាំបីឆ្នាំមុន)
ឥឡូវ​នេះ បើ​អ្នក​ដោះ​ព្រួញ​នេះ
ការបះបោរ Pingxiang អាចដោះស្រាយបាន។
ដូច្នេះអាណាចក្រ
នឹងស្គាល់សន្តិភាព។
ស៊ី យូ
អ្នកខុសពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
របបផ្តាច់ការរបស់គាត់។
បណ្តាលឱ្យមានការបះបោរ Pingxiang ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
មានចិត្តមេត្តា និងគោរព។
ប្រជាជន Pingxiang បានជ្រើសរើសអ្នកជា
អធិរាជថ្មី។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសបងប្រុសរបស់អ្នក។
ឬសន្តិភាពយូរអង្វែង?
ខ្ញុំជ្រើសរើសសន្តិភាព។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅស៊ើបអង្កេត
ផ្នូររបស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
វាទទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានគិត
ថាតើគាត់អាចនៅមានជីវិតឬអត់។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រជាជន​នៅ Pingxiang
បាន​លើក​អាវុធ​ប្រឆាំង
ប្រឆាំងនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់ Shi Nan
មានតែ Gao Ji ប៉ុណ្ណោះ។
បើស៊ីណានលាក់ខ្លួននៅកន្លែងយើង
វាជា...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
(សម្រាប់​ការ​បះបោរ Pingxiang,)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent Gao Ji
អាចជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។ )
ផែនការរបស់យើងក្នុងការប្រើ Cheng Ge
ដើម្បីសម្លាប់ Shi Yu បានបរាជ័យ។
ទីបំផុត
វាគឺអំពីការកម្ចាត់ Shi Yu
ដើម្បីកសាងអាណាចក្ររបស់យើងឡើងវិញ។
ចូរយើងអនុវត្តវិធីសាស្រ្តដោយផ្ទាល់បន្ថែមទៀត។
លោកគ្រូ
ផែនការនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ការតភ្ជាប់ Cheng Ge
គឺពិបាករកបាន។
បើ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪